# Phân tích Sheet 5 - Module Quản lý Kho

## 1. Loại sheet
**quy-trình** - Sheet này mô tả các quy trình nghiệp vụ trong module quản lý kho với luồng công việc chi tiết.

## 2. Mức độ chi tiết  
**tổng-quan** - Sheet chứa mô tả các quy trình, luồng công việc và phân quyền ở mức high-level, có thể chuyển thành prose/sections.

## 3. Chủ đề/tiêu đề chính
**Module Quản lý Kho** - Mô tả toàn bộ các quy trình nghiệp vụ liên quan đến quản lý kho bao gồm nhập kho, xuất kho, điều chuyển và thanh lý tài sản.

## 4. Tóm tắt thông tin chính

Sheet này định nghĩa một hệ thống quản lý kho hoàn chỉnh với 8 quy trình chính. Hệ thống được thiết kế theo mô hình workflow với nhiều bước duyệt và phân quyền rõ ràng. Các quy trình chính bao gồm điều chuyển nội bộ (chéo và về kho), nhập kho (tự động và thủ công), cấp tài sản, thanh lý tài sản, xuất kho và điều chuyển kho.

Điểm đặc biệt của hệ thống là khả năng tự động tạo yêu cầu liên kết giữa các quy trình - khi một quy trình hoàn thành, hệ thống sẽ tự động tạo yêu cầu cho quy trình tiếp theo (ví dụ: sau khi duyệt cấp TS, hệ thống tự động tạo YC xuất kho). Mỗi quy trình đều có cơ chế từ chối và quay lại bước trước, đảm bảo tính kiểm soát và linh hoạt.

Hệ thống cũng hỗ trợ chức năng hủy yêu cầu với khả năng tìm kiếm và hủy cascade (khi hủy một yêu cầu sẽ tự động hủy các yêu cầu liên quan). Đặc biệt, đối với thanh lý tài sản, hệ thống phân biệt 2 phương thức: đấu thầu (bid) và trực tiếp (direct) với luồng xử lý khác nhau.

## 5. Các bên liên quan/vai trò được đề cập

- **AMP (Asset Management Personnel)**: Người quản lý tài sản, có quyền tạo và xử lý các yêu cầu
- **BU User (Business Unit User)**: Người dùng đơn vị kinh doanh
- **BU Mgr (Business Unit Manager)**: Quản lý đơn vị kinh doanh, có quyền duyệt
- **AM (Asset Manager)**: Quản lý tài sản, có quyền duyệt cấp TS
- **Warehouse Mgr**: Quản lý kho, có quyền duyệt các yêu cầu xuất nhập kho
- **WK (Warehouse Keeper)**: Thủ kho, thực hiện các thao tác xuất nhập kho thực tế
- **Checker**: Người kiểm soát trong quy trình thanh lý
- **Approver**: Người phê duyệt cuối cùng
- **System**: Hệ thống tự động thực hiện một số tác vụ

## 6. Các yêu cầu tìm thấy

- Hệ thống phải tự động tạo YC nhập kho khi xác nhận điều chuyển về kho
- Hệ thống phải tự động tạo YC xuất kho khi duyệt cấp TS hoặc thanh lý TS
- Khi cancel YC nhập kho, hệ thống phải tự động cancel YC điều chuyển về kho
- Khi cancel YC xuất kho, hệ thống phải tự động cancel YC thanh lý TS và YC cấp TS
- YC xuất kho từ thanh lý chỉ có nút "Xác nhận", không có nút "Từ chối"
- YC xuất kho từ cấp TS phải có cả nút "Xác nhận" và "Từ chối"
- Hệ thống phải tự động generate biên bản và bút toán cho xuất nhập kho trong điều chuyển kho
- Phân biệt xử lý thanh lý theo phương thức Bid và Direct

## 7. Các sheet liên quan

Sheet này tham chiếu đến nhiều function flow và details được đánh số từ 5.1.1a đến 5.6.2b, bao gồm:
- Các luồng nhập kho (5.1.x, 5.2.x)
- Luồng hủy nhập kho (5.3.x) 
- Các luồng cấp TS và xuất kho (5.4.x)
- Luồng hủy xuất kho (5.5.x)
- Luồng điều chuyển kho (5.6.x)

## 8. Bảng cần giữ nguyên
Không áp dụng vì mức độ chi tiết là "tổng-quan".

## 9. Hình ảnh trong sheet
Không có hình ảnh được tham chiếu trực tiếp trong sheet này. Các tham chiếu dạng [5.1.1a](→5.1.1a) là liên kết nội bộ đến các function flow và details, không phải hình ảnh.

---
*Source: 5.csv | Rows: 52 | Images: 0 | Images analyzed: 0 | Generated by Claude Sonnet 4.5*
